“May the Force be with you.” -Star Wars, 1977
“There's no place like home.” -The Wizard of Oz, 1939
“I'm the king of the world!” -Titanic, 1997
“Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary.” -Dead Poets Society, 1989
“Elementary, my dear Watson.” -The Adventures of Sherlock Holmes, 1939
“It's alive! It's alive!” -Frankenstein, 1931
“My mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.” -Forrest Gump, 1994
“I'll be back.” -The Terminator, 1984
“You're gonna need a bigger boat.” -Jaws, 1975
“Here's looking at you, kid.” -Casablanca,1942
“My precious.” -The Lord of the Rings: Two Towers, 2002
“Houston, we have a problem.” -Apollo 13, 1995
“There's no crying in baseball!” -A League of Their Own, 1992
“E.T. phone home.” -E.T. the Extra-Terrestrial, 1982
“You can't handle the truth!” -A Few Good Men, 1992
“A martini. Shaken, not stirred.” -Goldfinger, 1964
“Life is a banquet, and most poor suckers are starving to death!” -Auntie Mame, 1958
“If you build it, he will come.” -Field of Dreams, 1989
“The stuff that dreams are made of.” -The Maltese Falcon, 1941
“Magic Mirror on the wall, who is the fairest one of all?" -Snow White and the Seven Dwarfs, 1937
“Keep your friends close, but your enemies closer.” -The Godfather Part II, 1974
“I am your father.” -Star Wars Episode V: The Empire Strikes Back, 1980
“Just keep swimming.” -Finding Nemo, 2003
“Today, I consider myself the luckiest man on the face of the earth.” -The Pride of the Yankees, 1942
“You is kind. You is smart. You is important.” -The Help, 2011
“What we've got here is failure to communicate.” -Cool Hand Luke, 1967
“Hasta la vista, baby.” -Terminator 2: Judgment Day, 1991
“You don't understand! I coulda had class. I coulda been a contender. I could've been somebody, instead of a bum, which is what I am.” -On the Waterfront, 1954
"Bond. James Bond." -Dr. No, 1962
“You talking to me?” -Taxi Driver, 1976
“Roads? Where we're going we don't need roads.” -Back to the Future, 1985
“That'll do, pig. That'll do.” -Babe, 1995
“I'm walking here! I'm walking here!” -Midnight Cowboy, 1969
"It was beauty killed the beast." -King Kong, 1933
“Stella! Hey, Stella!” -A Streetcar Named Desire, 1951
"As if!" -Clueless, 1995
“Here's Johnny!” -The Shining, 1980
“Rosebud.” -Citizen Kane, 1941
“I'll have what she's having.” -When Harry Met Sally, 1989
“Inconceivable!” -The Princess Bride, 1987
“All right, Mr. DeMille, I'm ready for my close-up.” -Sunset Boulevard, 1950
“Fasten your seatbelts. It's going to be a bumpy night.” -All About Eve, 1950
“Nobody puts Baby in a corner.” -Dirty Dancing, 1987
“Well, nobody's perfect.” -Some Like it Hot, 1959
“Snap out of it!” -Moonstruck, 1987
“You had me at ‘hello.’" -Jerry Maguire, 1996
"They may take our lives, but they'll never take our freedom!" -Braveheart, 1995
“To infinity and beyond!” -Toy Story, 1995
“You’re killin’ me, Smalls.” -The Sandlot, 1993
“Toto, I've a feeling we're not in Kansas anymore.” -The Wizard of Oz, 1939
"I'm not here to be perfect, I'm here to be real." - Lady Gaga
"I'm not interested in money. I just want to be wonderful." - Marilyn Monroe
"The only thing that feels better than winning is winning when nobody thought you could." - Hank Aaron
"Success is not final, failure is not fatal: It is the courage to continue that counts." - Winston Churchill
"If you can dream it, you can do it." - Walt Disney
"If you want something done, ask a busy person to do it." - Laura Ingalls Wilder
"If your actions inspire others to dream more, learn more, do more and become more, you are a leader." - John Quincy Adams
"The best way to find out if you can trust somebody is to trust them." - Ernest Hemingway
"The only Limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today." - Franklin D. Roosevelt
"We may encounter many defeats but we must not be defeated." - Maya Angelou
"The most important thing is to enjoy your life - to be happy - it's all that matters." - Steve Jobs
"Your time is limited, don't waste it living someone else's life." - Steve Jobs
"The best way to find out what you want in life is to try a lot of things." - Oprah Winfrey
"In order to be truly happy, you must pursue your dreams and goals." - Oprah Winfrey
"You can have anything you want if you are willing to give up everything you have." - Oprah Winfrey
"Don't let anyone tell you what you can't do. Follow your dreams and persist." - Barack Obama
"If you want something you've never had, you must be willing to do something you've never done." - Unknown
"Everything happens for a reason." - Unknown
"You only live once, but if you do it right, once is enough." - Mae West
"Life is what we make it and how we make it – whether we realize it or not." - Napoleon Hill
"The road to success is always under construction." - Lily Tomlin
"I'm not a self-made man. I've had a lot of help." - Stan Lee
"If you don't build your dream, someone else will hire you to help them build theirs." -Tony Gaskins
"You've got to be in it to win it." -Tony Robbins
"Success is stumbling from failure to failure with no loss of enthusiasm." -Winston Churchill
"People often say that motivation doesn't last. Well, neither does bathing. That's why we recommend it daily." -Zig Ziglar
"If you want to make your dreams come true, the first thing you have to do is wake up." -J.M. Power
"The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today." -Franklin D. Roosevelt
"We may encounter many defeats but we must not be defeated." -Maya Angelou
"Be persistent and never give up hope." -George Lucas
"The best way to find out if you can trust somebody is to trust them." - Ernest Hemingway
"The only way to do great work is to love what you do." - Steve Jobs
"If you want to live a happy life, tie it to a goal, not to people or things." - Albert Einstein
"If you can't handle me at my worst, then you sure as hell don't deserve me at my best." - Marilyn Monroe
"I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination." - Jimmy Dean
"The only Limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today." - Franklin D. Roosevelt
"Don't let yesterday take up too much of today." - Will Rogers
"It is never too late to be what you might have been." - George Eliot
"Don't walk in front of me; I may not follow. Don't walk behind me; I may not lead. Walk beside me; just be my friend." - Albert Camus
"I can accept failure, everyone fails at something. But I can't accept not trying." - Michael Jordan
"I have a dream." - Martin Luther King Jr.
"The greatest glory in living lies not in never falling, but in rising every time we fall." - Nelson Mandela
"The way to get started is to quit talking and begin doing." - Walt Disney
"So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past." - F. Scott Fitzgerald
"A journey of a thousand miles begins with a single step." - Lao Tzu
"Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant." - Robert Louis Stevenson
"If you want to make your dreams come true, the first thing you have to do is wake up." - J.M. Power
"I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination." - Jimmy Dean
"Believe you can and you're halfway there." - Theodore Roosevelt
"The best and most beautiful things in the world cannot be seen or even heard, but must be felt with the heart." - Helen Keller
No cross, no crown. 不經歷風雨，怎麼遇見彩虹。

Sometime ever, sometime never. 相聚有時，後會無期。

In the dull and boring world, there is also occasional luck. 枯燥無味的世界，總會有小確幸。

Treat yourself well. 善待你自己。

No fear of words, no fear of years. 不懼人言，不畏歲月。

Don’t let the past steal your present. 只要開始，雖晚不遲。

Better late than never. 別讓過去悄悄偷走了你的當下。

Stars can’t shine without darkness. 如果沒有黑暗，星星如何閃耀。

Be cheerful and hopeful. 樂觀向上，充滿希望。

Have the ability to love oneself, have the strength to love others. 有能力愛自己，有餘力愛別人

Spend your life in your own way. 用自己喜歡的方式過一生。

Life is short and you deserve to be happy. 生命苦短，你應該過的開心點。

Time is that we do not come loose. 時光不老，我們不散。

You can’t be perfect but you can be unique. 你不能十全十美，但你能獨一無二。

You don’t have time to be timid. 人生沒有時間膽怯。

It’s up to you how far you’ll go. 能走多遠取決於你自己。

To laugh at yourself is to love yourself. 學會自嘲也是愛自己的一種表現。

Make each day your masterpiece. 讓每一天成為你的傑作。

Travel far enough you meet yourself. 走得足夠遠，你就會遇上自己。

Above all, don’t lie to yourself. 最重要的是不要欺騙自己。

Light tomorrow with today. 用現在點亮未來。

Don’t compare your life with others. There’s no comparison between the sun and the moon. They shine when it’s their time. 別拿你的人生和別人的比較。太陽和月亮沒有可比性。它們都在屬於自己的時刻發光。

I am not afraid of tomorrow for I have seen yesterday and love today. 我不害怕明天，因為我經歷過昨天，也熱愛今天。

Give free to him when you fall in love and give free to love when you don’t love. 愛的時候，讓他自由；不愛的時候，讓愛自由。

The greatest test of courage on earth is to bear defeat without losing heart. 世界上對勇氣的最大考驗是忍受失敗而不喪失信心。

A man’s best friends are his ten fingers. 人最好的朋友是自己的十個手指。(靠自己最實在)

Only they who fulfill their duties in everyday matters will fulfill them on great occasions. 只有在日常生活中盡責的人才會在重大時刻盡責。

The shortest way to do many things is to only one thing at a time. 做許多事情的捷徑就是一次只做一件事。

All things in their being are good for something. 天生我才必有用。

There’s only one corner of the universe you can be sure of improving, and that’s your own self. 這個宇宙中只有一個角落你肯定可以改進，那就是你自己。

Difficult circumstances serve as a textbook of life for people. 困難坎坷是人們的生活教科書。

The world is like a mirror: Frown at it and it frowns at you; smile, and it smiles too. 世界猶如一面鏡子：朝它皺眉它就朝你皺眉，朝它微笑它也朝你微笑。

Failure is the mother of success. 失敗乃成功之母。

The reason why a great man is great is that he resolves to be a great man. 偉人之所以偉大，是因為他立志要成為偉大的人。

Journey of a thousand miles begins with single step. 千里之行，始於足下。

The first step is as good as half over. 第一步是最關鍵的一步。

Genius is an infinite capacity for taking pains. 所謂的天才是不斷地承受痛楚。

Difficult circumstances serve as a textbook of life for people. 困難坎坷是人們的生活教科書。

A man is only as good as what he loves. 一個人要用他所愛的東西有多好來衡量。

I know that my future is not just a dream. 我知道我的未來不是夢。

Energy and persistent conquer all things. 能量和堅持可以克服一切。

I will greet this day with love in my heart. 我要用全心的愛來迎接今天。

The good seaman is known in bad weather. 驚濤駭浪，方顯英雄本色。

Quitters never win and winners never quit. 退縮者永無勝利，勝利者永不退縮

You’re unique, nothing can replace you. 你舉世無雙，無人可以替代。

Understand yourself in order to better understanding others. 知己方能解人。

Better to light one candle than to curse the darkness. 與其詛咒黑暗，不如燃起蠟燭。

Victory won’t come to me unless I go to it. 勝利是不會向我們走來的，我必須自己走向勝利。

The reason why a great man is great is that he resolves himself to be a great man. 偉人之所以偉大，是因為他立志要成為偉大的人。

Don’t worry about the vague future, just strive for the clear present. 不為模糊不清的未來擔憂，只為清清楚楚的現在努力。

The best preparation for tomorrow is doing your best today. 對明天做好的準備就是今天做到最好！

Knowledge can change your fate and English can accomplish your future. 知識改變命運，英文成就未來。

A man is not old until regrets take the place of dreams. 當後悔取代了夢想，一個人才算老了。

Don’t let a little dispute break up a great friendship. 不要讓小小的爭端損毀了一場偉大的友誼。

Better to do something imperfectly than to do nothing flawlessly. 寧願做事不完美，總比完美地不做事要好。

Actually it is just in an idea when feel oneself can achieve and cannot achieve. 覺得自己做得到和做不到，往往只在一念之間。

While there is life there is hope. 一息若存，希望不滅。

Being yourself is an honor, because nobody else can be you. 做自己是一種榮耀，因為沒有任何人能成為你。

I can make it through the rain. I can stand up once again on my own. 我可以穿越雲雨，也可以東山再起。

There are so many beautiful reasons to be happy. 有太多太多美好的理由讓你笑對生活。

Whether you fail or fly, at least you tried. 不管是一飛沖天還是跌入穀底，至少，你嘗試過。

Time waits for no one. Treasure every moment you have. 時間不等人，珍惜你所擁有的每分每秒吧

Being entirely honest with oneself is a good exercise.對自己完全誠實是很好的練習。

Pessimism leads to weakness, optimism to power.悲觀導致軟弱，樂觀導致力量。

You make a life out of what you have, not what you’re missing. 靠自己所擁有的，而不是所缺少的，來過你的人生。

People are lonely because they build walls instead of bridges.人類會寂寞是因為他們建了牆壁而不是橋樑。

Clear thinking requires courage rather than intelligence.思路清楚需要的是勇氣而不是智力。

Inside of every problem lies an opportunity.每個問題裡都藏著一個機會。

If you really look closely, most overnight successes took a long time.如果你仔細觀察，大部分的一夕成功都花很長一段時間。

You must expect great things of yourself before you can do them.你必須先見到很棒的自己，才能做出很棒的事。

You had me at “hello”. 第一眼見到你時，我就被你征服了。

You complete me.  你使我人生完整。

You are the best thing I never planned. 你是我最美好的意外。

There are two reasons why I wake up in the morning: my alarm clock and you. 我早上願意醒來為兩個理由: 鬧鐘和你。

Being with you has made me so lame. I think I like it. 跟你在一起讓我變得很廢。不過我喜歡。

Sorry, I got loss in your eyes again. 不好意思，我又再次迷失在你的眼裡。

To the world you may be just one person. To the person you may be the world.
對這世界來說，你也許只是某個人；但對某個人來說，你卻是全世界。

If I know what love is, it is because of you. 因為你，我懂得了愛。

I’ll think of you every step of the way. 我會想你，在漫漫長路的每一步。

Passionate love is a quenchless thirst. 熱烈的愛情是不可抑制的渴望。

At the touch of love everyone becomes a poet. 每一個沐浴在愛河中的人都是詩人。

Love is a vine that grows into our hearts. 愛是長在我們心裏的藤蔓。

It is impossible to love and to be wise. 要愛又兼有理性是不可能的。

Faults are sick when love is thin.  一朝情義淡，樣樣不順眼。

Life is the flower for which love is the honey. 生命如花，愛情是蜜。

The road to a lover’s house is never long. 通往愛人家裏的路總不會漫長。

Love is hard to get into, but harder to get out of. 愛很難投入，但一旦投入，便更難走出。

Love is not only a sentiment but also an art. 愛情不僅僅是感情，它也是藝術。

Every man is a poet when he is in love. 每個戀愛中的人都是詩人。

Love is like the moon, when it does not increase, it decreases. 愛情就像月亮，不增則減。

Love and a cough cannot be hid. 愛情跟咳嗽一樣是掩飾不了的。

Love me little and love me long. 不求情意綿綿，但求天長地久。

Being with you is like walking on a very clear morning. 和你在一起就像在一個清爽的早晨漫步。

It is never too late to fall in love. 愛永遠不會嫌晚。

There is no hiding from lover’s eyes. 什麼也瞞不過戀人的眼睛。

In love folly is always sweet. 戀愛中，幹傻事總是讓人感到十分美妙。

In the very smallest cot there is room enough for a loving pair. 哪怕是最小的茅屋，對情人來說都有足夠的空間。

Don’t try so hard, the best things come when you least expect them. 不要著急，最好的總會在最不經意的時候出現。

You are everything when you are with me, and everything is you when you are not. 跟你在一起時，你是一切，你不在時，一切是你！

If i could rearrange the alphabet, i’d put y and i together. 如果我能重新來排列字母，我要把y（你）跟i（我）在一起。

Love is not a matter of counting the days. It’s making the days count. 愛情不是數着日子過去，它讓每個日子都變得有意義。

Love you so i don’t wanna go to sleep, for reality is better than a dream. 愛你，所以不想入睡，因為真實比夢境還要美麗。

There is no remedy for love but to love more. 治療愛的創傷，唯有加倍地去愛。

No words are necessary between two loving hearts. 兩顆相愛的心之間不需要言語。

The darkness is no darkness with you. 有了你，黑暗不再是黑暗。

She who has never loved, has never lived. 人活著總要愛一回。

Every day without you is like a book without pages. 沒有你的日子就像一本沒有書頁的書。

If the while I think on you, all losses are restored, and sorrows end. 只要我一想起你，所有的失落和遺憾煙消雲散。

Before meeting you, I indulge in the past. After meeting you, I plan to spend the rest of my life. 遇見你之前，我沉迷過往；遇見你以後，我盤算餘生。

I want that my love to you will turn into bright sunlight so that to warm your heart. 我想將對你的感情化作暖暖的陽光，期待那灑落的光明能溫暖你的心房。

I miss you so much already and I haven’t even left yet! 儘管還不曾離開，我已對你朝思暮想！

Tell me you are mine. I’ll be yours through all the years, till the end of time. 請告訴我你是我的。歲歲年年，我都屬於你，永遠永遠。

I need you like i need the air to breathe. 我需要你，正如我需要呼吸空氣。

The best love is probably, I make your heart move you make me feel at ease. 最好的愛情大概是：我讓你心動，你讓我心安。

You protect the world, I protect you. 你保護世界，我保護你。

I am fortunate to meet you in such a big world. 世界很大，難得的是遇到了你。

Every single person has at least one secret that would break your heart. 每個單身的人背後，至少藏著一個讓人心碎的秘密。

It’s a good thing to like someone. 喜歡上某人，是一件美好事情。

I will be better, because of you, but not for you. 我會變得更好，是因為你，但不是為了你。

We’re best mates. He makes me laugh every day. 我們是最棒的伴侶，他每天都可以讓我笑。

I see no reason to wait. When you know it’s right, it’s right. 我沒有看到任何需要等待的理由，當你覺得時間對了，那就是對的。

Someone who wants to be with you, will be with you. 真心想跟你在一起支持你的人，就永遠會陪著你！

Whatever happens tomorrow, we had today. I’ll always remember it. 無論明天發生什麼事，至少我們擁有當下。

Affection is when you see someone’s strength; love is when you accept someone’s flaws. 喜歡，是看到一個人的優點；愛，是接受一個人的缺點。

If you would be loved, love and be lovable. 想被人愛，就要去愛別人，並讓自己可愛。

Anything you want me to do, I remember, you remember.你要帶我做的任何事，我都記得，你也記得。

The two most beautiful things are: sleep with you. 最美好的兩件事是：睡覺和你，簡稱睡你。

Some people can not tell where good, but who can not be replaced. 有些人說不清哪裡好，但就是誰也替代不了。

Hold your hand and don’t let it go. 抓住了手就別放，愛對了人就走下去。

Always have, always will. 一直愛你，始終如一。
It’s Okay to not to be Okay. 不太好也沒關係。

All grown-ups were once children. 所有的大人，都曾經是孩子。

Take you time. 不急，慢慢來。

Travel far enough, you would meet yourself. 走個夠遠，就會遇到自己。

I am a happy-go-lucky kind of guy. 我是一個樂天派。

Keep your shirt on. 冷靜點，別急。

Time will tell. 時間會證明的。

Go ahead, make my day. 加油，讓自己開心！

May the force be with you. 力量與你同在。

If you aim at the moon, even if you are lost, you will fall between the stars. 如果你瞄準月亮，即使迷失了，你仍會落在星河之間。

You can’t please everyone. 你不可能取悅所有人。

Think nothing of it. 別放在心上。

Destiny takes a hand. 命中注定。

Swim against the stream. 逆流而上。

Make each day count. 讓每天都活得值得。

No looking back, only forward. 別回頭，往前看。

Let it go. 放手讓它去吧。

A laugh can be a very powerful thing. 笑容是個有力量的東西。

Beauty is found within. 美，是由內而外散發出的。

You are braver than you believe. 你比你以為的更勇敢。

Here’s the whole word at your feet. 全世界都在你的腳下。

All it takes is faith and trust.信念與信任，缺一不可。

If you don’t try, you’ll never know.如果不嘗試，你永遠不會知道結果。

A goal without a plan is just a wish.沒有計劃的目標，就只是個願望罷了。

Fake friends never betray in front of you. They always do it behind you. 假朋友從不會當面背叛你，都是背後。

Actually I wanted to say on that day, shall we never get apart, OK? 其實，那天我想說的是，“我們永遠不要分開了好不好？”

God helps those who help themselves. 天助自助者。

Without you, my life don’t know how to describe. 沒有你，我的生活不知道該怎樣去形容。

First I need your hand, then forever can begin. 我需要牽著你的手，才能告訴你什麼是永遠

Forget others’ faults by remembering your own. 想想自己的錯，會忘卻別人的過。

Happiness can be found even in the darkest of times. 即使在最黑暗的日子裡，也能尋到幸福。

Don’t judge someone’s past, when you haven’t walked their journey! 如果你沒有經歷過別人所經歷的事情，就不要去評判一個人的過去！

Fading is true while flowering is past. 凋謝是真實的，盛開只是一種過去

Fallen into the trap, for you are too greedy, it’s not because of others cunning. 會上當，不是因為別人太狡猾，而是因為自己太貪。

All or nothing, now or never. 要麼沒有，要麼全部。要麼現在，要麼永不。

Great hopes make great man. 偉大的理想造就偉大的人。

We are all too young, a lot of things don’t yet know, don’t put the. 我們都太年輕，很多事都還不了解，別把錯愛當恩寵。

Honestly, if you are not willing to sound stupid, you don’t deserve to be in love. 坦白說，如果你不打算為愛做點傻事，你就不配擁有愛。

If someone truly loves you, distance is not a problem. It’s just the power of making love grow each day. 如果一個人真的愛你，距離不是一個問題，它只會成為一種滋長愛情的力量。

If you don’t like something, change it. If you can’t change it, change your attitude. Don’t complain. 如果你不喜歡某件事，就改變它；如果你不能改變它，就改變你的態度。不要抱怨。

I don’t know what to say, I’m just thinking of you a lot at this moment. 我不知道該說什麼，我只是突然在這一刻，很想你。

I prefer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. 我要的，不只是短暫的溫柔。

If you want something you’ve never had, then you’ve got to do something you’ve never done. 如果你想擁有你從未有過的東西，那麼你必須去做你從未做過的事情。

In the past, I only wanted people to see the best of me. Now, I find that I do not mind you seeing my faults because I want you to accept me the way I am. 以往，我只在人前呈現出最好的一面。如今我不介意你看到我的缺點，因為我希望你接受的，是一個完整的我。

I’m thankful to all those who said ‘NO’. because of them, I did it myself. 感謝那些曾經對我說 ‘不’ 的人，正因為他們，我靠我自己做到了。

I know I’m not beautiful, but everyday I hope you think that I am. 我知道我不夠美，但每天我都期望著你會覺得我是美麗的。

For those things I don’t talk about, it does not mean i don’t know. 有些事不說，不代表不知道。

Adversity does teach who your real friends are. 經歷逆境會讓你知道誰是真正的朋友。

Just like a shoe, if someone is meant for you, they will fit perfectly; no forcing, no struggling, no pain. 就像一雙鞋，如果他是屬於你的，他就會百分之百的適合你；沒有強迫，沒有掙扎，沒有痛苦。

Forget others’ faults by remembering your own. 想想自己的錯，會忘卻別人的過

Forgetting someone doesn’t mean never think of him, but thinking of him with a calm heart. 忘記一個人，並非不再想起，而是偶爾想起，心中卻不再有波瀾

From small beginning come great things. 偉大始於渺小。

Gentle to have, but not compromise, I want to be in quiet, not strong. 溫柔要有，但不是妥協，我要在安靜中，不慌不忙的堅強。

I hope you are here for me. 我希望你為我而來。

Around the galaxy, there are no brighter starts than you. 環游遍了整個星系，找不到比你更亮的星星

May you be faithful to yourself, live earnestly and laugh freely. 願你忠於自己，活的認真，笑的放肆

You are as warm as the sunset glow. 你與日落晚霞同樣溫暖。

If you can’t live longer, live deeper. 如果你不能活得長久，那就讓生命變得更有深度。

Be fearless. 無所畏懼。

Everything Happens for a Reason. 事出有因。

As long as we’re happy, that’s all that matters. 只要現在是開心的，這就足夠了。

Life does not have to be perfect to be wonderful. 精彩的人生不必苛求完美。

Live beautifully, dream passionately, love completely. 活要活得美好，夢要夢得熱烈，愛要愛得完整。

Life is too short for us to wake up in the morning with regrets. 人生苦短，所以每天不要帶著遺憾醒來。

Crouch down, hold your knees when you are depressed. Forgive others and yourself. 憂鬱的時候蹲下來抱抱自己，原諒別人，也原諒自己。

Doing what you like is freedom. Liking what you do is happiness. 自由是做你喜歡做的事，幸福是喜歡你做的事。

Don’t wait to be lonely, to recognize the value of a friend. 不要等到孤獨了，才明白朋友的價值。

Follow your heart, but be quiet for a while first. Learn to trust your heart.跟著感覺走，靜靜地。學著去相信自己的內心。

Memory is a wonderful thing if you don’t have to deal with the past. 回憶是美好的，只要你能讓過去的都過去。

Be nice to people on the way up, because you’ll need them on your way down.向上爬時，對遇到的人好點，因為掉下來時，你還會遇到他們
一日之計在於晨，一年之計在於春，一生之計在於勤。
一句溫暖的話，就向往別人身上灑香水，自己也會沾到兩三滴。
一旦我和敵人交上了朋友，也就擊敗了敵人。
一定要抓緊每一秒鐘的時間來學習，要明白學習不是學生的專利。
一個人不怕錯，就怕不改過，改錯並不難。
一個人年輕的時候，不會思索，他將一事無成。
一個人的快樂，不是因為他擁有的多，而是因為他計較的少。
一個人的價值，應該看他貢獻什麼，而不是取得什麼
一個人的價值在於他的才華，而不在他的衣飾
一個真實的好友，勝過千百個泛泛之交。
一個缺口的杯子，換一個角度仍然是圓的。
一經打擊就灰心洩氣的人，永遠是失敗者。
一點小疏忽，可能會釀成大禍害。
人人是貴人，事事是要事。
人不可貌相，海水不可斗量。
人之氣質，本難變化，唯讀書則可變化氣質。
人生不一定球球好球，但是有歷練的強打者，隨時都可以揮棒
人生不可能總是順心如意，但持續朝著陽光走，影子就會躲在後面，刺眼，卻是對的方向。
人生生活的真諦，是做一些有用的事。
人生有許多事情，正如船後的波紋，總要過後才覺得美
人生有夢，築夢踏實。
人生沒有所有權，只有人生的使用權。
人生若能減低慾望，生活便沒有什麼值得計較。
人生最大的成就，是要從失敗中站起來。
人生最大的成就是從失敗中站起來。
人生最大的成就是從失敗中站起來。
人的心是一畝田，土地沒有播下種子，也不會長出好果實。
人的命運掌握在自己手中。
人的眼睛長在前面，只看到別人的缺點，卻看不見自己的缺點。
人非聖賢，熟能無過。
人們缺乏的不是力量，而是意志
人們愈少思考，說的話便愈多
人退一步，愛人寬一寸，就會很快樂。
人逢喜事精神爽。
人逢順境不逞強，身處逆境不示弱。
人應該相信自己，但不可執著。
刀要石磨，人要事磨
三人行必有我師焉，擇其善者而從之；其不善者而改之。
三日不讀書便覺言語無味面目可憎。
三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮。
上帝拿走了你一樣東西，說不定是把更好的給你
凡流汗播種，必歡呼收割。
千里之路必須從第一步開始，聖人的境域也是凡夫起步。
口說好話、心想好意、身行好事。
大丈夫能屈能伸。
大膽假設，小心求證。
小小的微笑，大大的增進人和人之間的感情。
小事不做，大事難成
工欲善其事，必先利其器。
不入虎穴，焉得虎子
不幸是一所最好的大學。
不要小看自己，因為人有無限的可能
不要只會問別人能為你做什麼，而要問自己能為別人做什麼。
不要因為一次挫折，就放棄你原來決心要達到的目標
不要灰心喪志，打得開鎖的總是你試的最後一把鑰匙。
不要害怕迷惘 應該害怕的是， 除了迷惘 什麼也不做
不揭人未愈的傷口，是真正的慈悲
不敢下決定的人命運總是掌握在別人手裡。
不經一事，不長一智。
不聽老人言，吃虧在眼前。
勿以善小而不為，勿以惡小而為之。
天有不測風雲，人有旦夕禍福。
太陽光大，父母恩大，君子量大，小人氣大。
少壯不努力，老大徒傷悲
心中之智慧，優於掌中之金錢。
手心向下是助人，手心向上是求人，助人快樂，求人痛苦。
世上有兩件事不能等：一是孝順，二是行善。
世界上真正有價值的事物，需要熱情和犧牲才能完成。
世界愈悲傷，我要愈快樂。當人心愈險惡，我要愈善良。當挫折來了，我要挺身面對。我要做一個樂觀向上，不退縮不屈不饒不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑戰的人
付出愛就是福，能消除煩惱就是慧。
以前不會，不代表現在不會，現在不會，不代表將來永遠都不會。
以親切的心去關懷別人，這份愛便是造福的種子。
只說好話、心想好意、自行好事。
可愛之人必有可惡之處，可惡之人必有可愛之處。
台上一分鐘，台下十年功。
四神湯：知足、感恩、善解、包容。
失足尚可挽回，失言無法補救
失敗並不可恥，可恥的是無法記取教訓，從失敗中重新站起來。
布施如播種，以歡喜心滋潤種子，才會發芽。
未來社會中，文盲並非不識字的人，而是不能再學習的人。
甘於平凡才能偉大，人生沒有永遠的巔峰。
甘願做，歡喜受。
生命中最值得投資的是自己。
生命像一股激流，沒有岩石和暗礁，就激不起美麗的浪花
生活沒有目的，猶如航海缺少羅盤。
生活沒有目標，就像航海沒有指南針。
生氣就是拿別人的過錯來懲罰自己。
立志在堅定不在銳，成功在久不在速。
任何一件事都是從一個決心開始。
先為別人的快樂著想，是超人；先為自己的快樂著想，是凡人；使別人不快樂，自己也不快樂的，是笨人。
再怎麼偉大的道理，說多了也會變成陳腔濫調
吃飯是為了活著，但活著不是為了吃飯。
在我的字典裏沒有難這個字
地上種了菜，就不易長草；心中有善，就不易生惡。
多一份付出，就能多一份成就。
多不如話少，話少不如話好。
好的開始是成功的一半
如果有所付出，就想要有所回報，會招來煩惱。
如果我們輕易放棄我們該做的，世界同樣也會放棄我們。
成功的人找方法，失敗的人找藉口。
成功的人是抓住時機的人
成功的唯一密訣，是堅持到最後一分鐘。
成功是一分的天才，加上九十九分的努力
成功是優點的發揮、失敗是缺點的累績
成功等於「艱苦的勤勞」加「正確的方法」加「少說空話」。
成績滿分不是幸福人生的保證，紀律與自律才是成功的基石。
有時當思無時苦，好天要積雨來糧。
自己害自己，莫過於亂發脾氣。
自信是成功的第一秘訣
克服困難不要被困難克服。
克服恐懼的最佳對策，就是勇敢地面對它。
即使輸掉了一切，也不要輸掉微笑
君子立恆志，小人恆立志。
君子有成人之美。
困難的背後，隱藏著通往成功的階梯。
希望不一定都能實現，但動手去做，就多了一份可能性。
忍小忿而就大謀。
快樂的秘訣，不是做你所喜歡的事，而是喜歡你所做的事。
我們有兩隻耳朵和一個嘴巴，目的在多聽少說
我們得記得，只有智能是不夠的，智能加上品格，才是真正的目標。
我們最大的敵人不是別人可能是自己。
把你的燈提高一點，好照亮更多人的路。
把活著的每一天都看作是生命的最後一天
改變自己是自救，影響別人是救人。
每天都是生命中的一張白紙，每一件事都是一篇生動的文章。
求人不如求己。
良藥苦口利於病，忠言逆耳利於行。
見賢思齊，見不賢內自省。
身在福中不知福
事非經過不知難。
受人點水之恩，需當湧泉以報。
和你一同笑過的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭過的人，你卻永遠不忘
幸福的人不是因為擁有的多，而是對所有平凡的事物都能感受得多。
所謂的厲害 ，就是讓這個世界因為有了我 ，會有一點點差別
明日復明日，明日何其多！我生待明日，萬事成蹉跎。
東西可以亂吃，話不可以亂說。
欣賞別人就是莊嚴自己。
知之為知之，不知為不知，是知也。
知足的人心量開闊，心量開闊，對人對事就不會計較。
知其一，不知其二。
知錯能改，善莫大焉。
知識的基礎必須建立在閱讀上面。
知識是一座寶庫，而實踐是開啟寶庫的鑰匙。
知識要用心體會，才能變成自己的智慧。
知識就是力量。
近朱者赤，近墨者黑。
金錢不是萬能，沒錢卻是萬萬不能。
青雲有路志為梯，學海無涯勤是岸。
信心、毅力、勇氣三者具備，則天下沒有做不成的事。
信心是命運的主宰。
前事不忘，後事之師。
前腳走，後腳放，意即：昨天的事就讓他過去，把心神專注於今天該做的事。
屋寬不如心寬
活著就要學習，學習不是為了活著。
流汗的錢，不會跑；流汗的孩子，不會倒。
為人處世要小心、細心，但不要「小心眼」。
為自己找藉口的人，永遠不會進步。
為學好像金字塔，要能廣大要能高。
皇天不負苦心人。
看別人不順眼，是自己的修養不夠。
苦難是人生的老師
要用心不要煩心。
要在生活中學習真本事，它永遠學不完。
要批評別人時，先想想看自己是否完美無缺。
要社會不淘汰你，你首先要不放棄自己。
要為成功找方法，不要為失敗找藉口。
要得到別人的信任，自己必須先值得信賴。
面對光明，陰影就在我們身後。
原諒別人就是善待自己。
弱者坐待時機，強者製造時機
時時好心就是時時好日。
書本像降落傘一樣，要打開了才有作用。
書到用時方恨少。
書最大的影響力，就是可以刺激讀者自我思考。
真正的友誼猶如健康，只有失去時，才會意識到它的價值。
真正的衰退不是白髮和皺紋，而是停止了學習與進取
真正的愛心，是照顧好自己的這顆心。
真理不需要用色彩包裝；美麗不需要用文筆描畫
站在半路比走到終點更辛苦。
能善用時間的人，必能掌握自己的方向。
財富並非永久的朋友，但朋友卻是永久的財富。
逃避不一定躲得過；面對不一定最難過。
偉大人物最明顯的標誌，就是他堅強的意志
做人要在有疑處不疑；做學問要在不疑處有疑。
做好事不能少我一人，做壞事不能多我一人。
做該做的事是智慧，做不該做的事是愚蠢。
堅決的信心，能使平凡的人，成就不平凡的事。
堅其志，苦其力，事無大小，必有所成。
宿命論是那些缺乏意志力的弱者的藉口
得理要饒人，理直要和氣。
從來不跌倒不算光彩，每次跌倒後能再站起來，才是最大的榮耀。
接受我們不能改變的，改變我們能改變的。
教育的目的，在於讓每一個人具備「做自己應該做的事」的意願。
欲速則不達。
理想的書籍是智慧的鑰匙。
處順境必須謹慎，處逆境必須忍耐
貪不但帶來痛苦，也使人墮落。
麻雀雖小，五臟俱全。
創造機會，不要等待機會。
勝不驕，敗不餒。
勝敗乃兵家常事
善言能贏得聽眾，善聽才能贏得朋友
最困難的時候，也就是我們離成功不遠的地方
最美的面孔是帶著微笑發自內心的微笑。
最痛苦的時候，就是快要成功的時候。
無論多麼不重要的一件事，只要樂在其中，都會獲益無窮。
無論哪一件事，只要從頭到尾徹底做成功，便是大事。
猶豫不決會失掉一切。
脾氣嘴巴不好，心地再好也不算好人。
黑夜無論怎樣漫長，白晝總會到來
意志永不屈服的人，沒有所謂失敗
愛不是要求對方，而是要自由付出。
歲月可以使人蒼老，但心靈卻可永保青春。
當一個人沒有甚麼可以失去的時候，要勇敢是再容易不過了。
萬事具備，只欠東風。
話多不如話好，話少不如話好：多話不如說好話
道德是提昇自我明燈，不應該是喝斥別人的鞭子。
寧可努力一下子，也不要後悔一陣子；寧可辛苦一陣子，也不要吃苦一輩子。
對父母要知恩、感恩、報恩。
對淵博友，如讀異書；對風雅友，如讀名人詩文；對謹飭友，如讀聖賢經傳；對滑稽友，如閱傳奇小說。
滴水成河，粒米成籮，勿輕己靈，勿以小善而不為。
滴水能穿石不是靠力，而是因為它不捨晝夜
與君一席話，勝讀十年書。
說好話時，千萬要有一份誠懇的心。
樂觀是成功之源，悲觀是失敗之因。
熱衷於某一樣事物的人，就是有了能夠努力的資質。這樣的學生一旦集中精力的話，就能發揮很大的力量。
皺眉和微笑都是一個表情，何不微笑？
誰虛度年華，青春就會褪色，生命就會放棄他們。
適者生存，不適者淘汰。
學如逆水行舟，不進則退。
學問好比腸胃裡的食物，裝下多少並不重要，吸收多少才重要。
學習就是學著尋找樂趣。
靜坐常思考過，閒談論莫非。
懂得放心的人找到輕鬆，懂得遺忘的人找到自由，懂得關懷的人找到朋友。
聰明的人想過才開口。
謊言像一朵鮮花，外表美麗，生命短暫。
壞事不能多我一人，做好事不能少我一人。
識時務者為俊傑。
嚴師出高徒
嚴格也是一種慈悲。